HDE01 Welcome to "Sunny Island Cruises"$
HDE01 The islands on the Aegean Sea are some of the most beautiful sailing grounds in the world.& 
HDE01 With crystal clear seas, a stea dy Meltemi wind and islands just a few hours’ sailing apart,&
HDE01 there are a huge variety of cultures to meet, history to be learned.&
HDE01 So you can look forward to the sun and turquoise water, the beautiful nature and secluded beaches.&
HDE01 Leave everyday life behind and discover secluded bays and small harbors with tavernas on the beach.$
HDE01 Experience an unforgettable sailing holiday with us ...

HDE02 Willkommen bei "Sunny Island Cruises"$
HDE02 Die Inseln auf der Ägäis gehören zu den schönsten Segelgebieten der Welt.&
HDE02 Mit dem kristallklarem Meer, dem Meltemi Wind und Inseln die alle in nur ein paar Stunden zu erreichen sind,&
HDE02 gibt es eine Vielzahl von Kulturen zu treffen, Geschichte zu lernen.&
HDE02 Freuen Sie sich also auf Sonne und türkisfarbenes Wasser, auf traumhafte Natur und einsame Strände.&
HDE02 Lassen Sie den Alltag hinter sich und entdecken Sie Einsame Buchten und kleine Häfen mit Tavernen am Strand.$
HDE02 Erleben Sie mit uns einen unvergesslichen Segelurlaub ...

HDE04 Bienvenido a "Sunny Island Cruises"$
HDE04 Las islas del Mar Egeo son algunas de las más bellas zonas de navegación del mundo. 
HDE04 Con mares cristalinos, un viento de Meltemi y islas a sólo unas pocas horas de navegación aparte,&
HDE04 hay una gran variedad de culturas para conocer, historia que aprender.&
HDE04 Así que mirar hacia adelante a sol y aguas turquesa, maravillosas playas solitarias y naturales.&
HDE04 Olvidarse de los problemas y descubrir solitarias bahías y puertos pequeños con tabernas en la playa.$
HDE04 Únase a nosotros para unas vacaciones inolvidables ...

HDE11 Bem-vindo ao "Sunny Island Cruises"$ 
HDE11 As ilhas do Mar Egeu são algumas das mais belas terras de vela do mundo.&
HDE11 Com mares cristalinos, um vento de Meltemi e ilhas de apenas algumas horas de distância,&
HDE11 há uma enorme variedade de culturas para conhecer, história a ser aprendida.&
HDE11 Então olhe para a frente para as águas do sol e da turquesa, maravilhosas praias naturais e isolada.&
HDE11 Deixe suas preocupações para trás e descobrir baías solitárias e pequenos portos com tavernas na praia.$
HDE11 Junte-nos para umas férias inesquecíveis ...



HD101 Choose from our entire range the trip that suits to your dreams               
HD102 Wählen Sie aus unserem gesamten Angebot die für Sie passende Traumreise
HD104 Elija entre nuestra gama completa que se adapte a usted viaje de sueño
HD111 Escolha a partir de toda a nossa gama que combina com você viagem de sonho

HD201 Here we have compiled a selection of very attractive offers for you
HD202 Hier haben wir für Sie eine Auswahl an attraktiven Angeboten zusammengestellt
HD204 Hemos recopilado una selección de ofertas atractivas para usted aquí
HD211 Nós compilamos uma seleção de ofertas atraentes para você aqui
                                     
HD301 Here you will find a selection of particularly popular destinations 
HD302 Hier finden Sie eine Auswahl besonders beliebter Insel Reiseziele 
HD304 Usted puede encontrar una selección de destinos especialmente populares 
HD311 Você pode encontrar uma seleção de destinos particularmente populares 


IT101 Agios Nikolaos is one of the most beautiful cities of Crete. in the middle there is a lake connected to the sea - surrounded by tavernas and cafes ...            
IT102 Aghios Nikolaos zählt zu den schönsten Städten Kretas: In der Mitte befindet sich ein mit dem Meer verbundener See, umgeben von Tavernen und Cafes ...              
IT104 Agios Nikolaos es una de las ciudades más bonitas de Creta. En el centro hay un lago conectado con el mar - rodeado de tabernas y cafés ...            
IT111 Agios Nikolaos é uma das cidades mais bonitas de Creta. No centro há uma ligada ao mar Lago - cercado por bares e cafés ...         

IT201 Parikia is the capital of the island of Paros. With its white houses, it is situated in a beautiful bay, framed by the mountains in the background ...         
IT202 Parikia ist die Hauptstadt der Insel Paros. Mit ihren weißen Häusern liegt sie in einer hübschen Bucht, eingerahmt von den Bergen im Hintergrund ...             
IT204 Parikia y es la capital de la isla de Paros. Con sus casas blancas, se encuentra en una hermosa bahía, enmarcado por las montañas en el fondo ...            
IT211 Parikia é a capital da ilha de Paros. Com suas casas brancas, ele está em uma baía bonita, emoldurado pelas montanhas ao fundo ...         

IT301 The city of Lefkas offers its visitors a picturesque picture. Narrowly colored houses give the capital of the island a very lively expression ...            
IT302 Die Stadt Lefkas bietet ihren Besuchern ein malerisches Bild. Eng stehende bunte Häuser verleihen der Inselhauptstadt einen sehr lebhaften Ausdruck ..            
IT304 Lefkas Town ofrece una imagen pintoresca visitantes. Casas pequeñas y de colores dan la capital una expresión muy viva ... 
IT311 Lefkas cidade oferece aos visitantes uma imagem pitoresca. Casas pequenas e coloridas dão a capital uma expressão muito viva ...       

IT401 Thira is the capital of the island of Santorini. The view from the town is breathtaking. The Greeks are more proud of hardly any other place ...            
IT402 Thira ist die Hauptstadt der Insel Santorini. Der Ausblick von der Stadt ist atemberaubend. Auf kaum einen anderen Ort sind die Griechen mehr stolz ..
IT404 Thira es la capital de la isla de Santorini. La vista de la ciudad es impresionante. En casi ningún otro lugar los griegos son más orgulloso ...     
IT411 Thira é a capital da Ilha de Santorini. A vista da cidade é de tirar o fôlego. Em quase nenhum outro lugar os gregos são mais orgulhosos ...                                                                                                                                                 